6/12/2019

1. Testar se os campos são válidos antes de incluir o registro. Exemplo, na criação de um novo evento (por exemplo, com datas obrigatórias)
    utilizamos 'required' do HTML 5 no incluir evento. Utilizar recursos como este em todos os formulários.
2. Editar evento precisa ter os mesmos campos de incluir evento
***3. Criar todos os campos do incluir evento
4. FEITO.....................Tela de confirmação do remover
5. Melhorar layout básico do evento
6. Tela pós inclusão ou pós edição ou pós remoção precisa melhorar.
7. Validação por e-mail do cadastro
8. Vincular a um sistema de envio de e-mail
9. Criar aplicação na nuvem
10. Configurar GIT
11. Criar páginação das telas de listagens
12. Decidir regra de formação da URL do hotsite de cada evento

19/12/2019 - Evento Abril

1) Inscrições Pessoa Física
1. Definir e implementar o cadastro com todos os campos
2. Controle de pagamento por dia de evento 
3. Controle de vaga por atividade no dia. ->
4. Sistema de Cobrança -> *valor variavel
5. E-mail de inscrito -> 


2) Inscrições Variadas (*objetivo mínimo)
(Expositor, Palestrante, Comissao Organizadora)
1. Cadastro direto (pelo administrador)
2. Sistema de Cobrança ->

3) Inscrições de Lote
1. Sistema de Cobrança por lote com cadastro dos e-mails
2. (*idealmente) sistema de gestão de lotes para o pagante

4) Cadastro de Expositores
1. CRUD de pessoa jurídica vinculada ao evento

5) Sistema de Cobrança
1. Validar se vai ser realmente utilizado o Itaú Shopline
2. Implementar integração
3. Implementar controle de valores e valores variáveis
4. Trabalhar com valores por dia
5. Sistemas de financeiro


6) Cadastro de atividades e seletor de atividades
1. Criar os dias
2. Criar os períodos
3. Criar atividades por dia e período
4. Atividades tem vagas
5. Na inscrição temos uma fase 2 de reserva de vagas nas atividades


19/12 - Plano de ação

Até 6/1
Rodrigo
Migrar ambiente para Amazon em conta da Alfa
Colocar tudo no GIT?
Mostrar como fazer
Adotar o GIT


Pedro
Cadastros
pf ->
criar todos os cadastros

evento ->
criar a descrição do evento
criar a descrição da atividade


Após 6/1

Fazermos juntos o select do estado
estado -> Não precisa criar o CRUD, apenas cadastrar todos os estados
montamos o hotsite do evento

Meta para janeiro (até o final)

sistema na Amazon, em que a pessoa enxerga o hotsite, com os dados do evento e a lista de atividades,
se inscreve, preenche todos os dados, recebe e-mail de confirmação.
Administrador tem a lista de todas as pessoas inscritas


Fevereiro
Melhorar ativiades (atividads por período)
Definir dias de evento
Definir inscrição por dia ou completa
Definir reserva de vaga em atividades
-> contratar alguém para fazer layout

Março
Implementar pagamento






